Selamat datang kembali di kuliah ini kita akan membahas solusi untuk masalah level dua
dan masalah fungsi praktik notebook.
Mari kita mulai.
Baiklah jadi di sini ada dua masalah.
Masalah pertama yang kami miliki adalah 5:33 yang diberi daftar integer return true jika daftar atau array ini berisi tiga
atau dua berikutnya tiga di suatu tempat.
Jadi di sini kita bisa melihat tiga dan tiga bersama.
Jadi kita katakan benar di sini bertiga tidak terhubung dengan cara apa pun jadi kita katakan salah
Dan lagi di sini bertiga tidak terhubung bersama.
Jadi kami katakan salah.
Jadi pada dasarnya pada dua tiga berturut-turut kita tahu untuk mengembalikan true.
Jadi lakukan ini atau lakukan logika berikut.
Kami akan mengatakan untuk saya dalam kisaran dari 0 dan kami sebenarnya tidak ingin pergi jauh ke akhir angka.
Kami ingin pergi ke panjang dari yang minus karena kami ingin naik ke digit kedua ke terakhir.
Jadi kita dapat memeriksa digit berikutnya jika kita naik ke digit terakhir
tidak akan ada digit berikutnya untuk memeriksa itulah sebabnya kita akan mengatakan rentang besi dari 0 hingga panjang mati rasa minus 1.
Jadi ini bagian dari triknya.
Dan kita dapat mengatakan jika mati rasa mata sama dengan 3 dan mati rasa ditambah 1 sama dengan 3 maka kembali benar.
Kalau tidak, yang akan kita lakukan adalah mengembalikan false.
Jadi dan itulah yang saya lakukan di sini.
Saya akan menjalankan for for loop yang melewati setiap posisi indeks tunggal dalam daftar ini hingga
yang kedua hingga terakhir dan kemudian kita akan lakukan.
Maka yang akan kita lakukan di sini adalah memeriksa nomor itu dan nomor yang ada di sebelahnya.
Begitu banyak.
Dan angka di sebelahnya adalah angka I ditambah 1.
Dan jika mereka berdua bertiga maka kita akan mengembalikan true jika kita melalui seluruh empat loop ini dan
kita tidak pernah menjalankan pernyataan pengembalian ini.
Maka kita tahu tidak ada bertiga bersama dan akan kembali palsu.
Jadi mari kita jalankan ini dan memeriksanya.
Kami akan menyalin tempel ini di sini.
Jalankan itu dan kami kembali.
Benar.
Asharq salah satu yang palsu.
Lihat apakah itu juga berfungsi.
Masukkan itu ke dalam.
Jalankan dan kami kembali salah.
Sempurna.
Sekarang alternatif lain yang bisa kita lakukan yang tidak terlihat sebaik pernyataan ini adalah dengan mengatakan
jika mati rasa saya diiris ke saya ditambah dua sama dengan daftar 3 tiga.
Ini sebenarnya sama persis seperti sebelumnya.
Hanya saja menurut saya sedikit kurang mudah dibaca.
Secara teknis sedikit lebih ramping karena Anda hanya melakukan satu potong dan satu perbandingan, bukan
dua perbandingan.
Jadi yang dilakukan adalah mengambil irisan sekaligus dan membandingkannya dengan sublist tiga tiga ini.
Baiklah.
Mari kita beralih ke masalah ini yang disebut Paper Doll.
Jadi untuk masalah boneka kertas ini kami ingin mengatakan diberikan string kembali string di mana untuk setiap karakter
dalam aslinya Sekarang ada tiga karakter.
Jadi intinya pergi dan buat tiga karakter ini jadi tiga H's tiga E's tiga L's.
Satu set tiga L dan kemudian tiga pergi.
Dan ini sebenarnya tidak terlalu buruk setelah Anda mengetahui triknya adalah dengan memulai string kosong
dan kemudian terus menyatukan string itu.
Jadi saya akan mengatakan hasil dimulai sebagai string kosong.
Dan kemudian untuk setiap karakter dalam teks yang saya lewati, saya akan mengambil hasil saya saat ini
sehingga string saat ini dan saya akan menambahkan pada karakter itu tiga kali.
Hal lain yang bisa dilakukan adalah mengatakan karakter plus karakter plus karakter.
Jadi, kali tiga atau tiga karakter digabungkan bersama, itu hal yang sama.
Dan kemudian pada akhir ini untuk loop di luarnya, saya hanya akan mengatakan hasil pengembalian.
Dan itu sebenarnya yang harus Anda lakukan.
Jadi trik utama di sini adalah menyadari bahwa Anda dapat terus menyambung ke string.
Pertanyaan selanjutnya disebut Black Jack yang pada dasarnya menggunakan permainan kartu blackjack sebagai dasar untuk pernyataan masalah
yang diberikan kami diberi tiga bilangan bulat antara 1 dan 11.
Dan jika ada beberapa kurang dari atau sama dengan 21, kami hanya mengembalikan beberapa.
Namun, jika ada beberapa yang melebihi 21 dan ada 11, kami mendapat peluang untuk mengurangi jumlah total sebesar 10.
Dan akhirnya jika beberapa bahkan setelah penyesuaian melebihi 21 kita kembali gagal.
Jadi mari kita periksa ini.
Single pertama hanya memeriksa apakah ada kurang dari atau sama dengan 21.
Dan kita dapat melakukan ini dengan mengatakan jika
beberapa ABC kurang dari atau sama dengan 21 kembali yang beberapa mengatakan beberapa ABC.
Jadi beberapa fungsi bawaan yang bagus bisa Anda gunakan.
Atau Anda bisa mengirim b vagina plus.
Jadi itu hal yang sama dengan melewati daftar BNC di sini.
Jadi kami akan menggunakan beberapa kata kunci karena sedikit lebih mudah dibaca.
Baiklah.
Hal berikutnya yang akan kita periksa adalah kasus kedua di mana kita memiliki angka 11 di sana.
Jadi ingat ada 11 kita bisa mengurangi jumlah total sebesar 10 dan kemudian kita benar-benar memeriksa apakah itu melebihi atau
tidak.
Jadi yang bisa Anda lakukan adalah mengatakan elif berikut.
Ada 11 dalam daftar A B C.
Jadi jika ada 11 di sana dan beberapa dari ketiganya disatukan kurang atau sama dengan 31 karena ingat kita harus mengurangi jumlah total
sebesar 10 ketika ada 11 di sana.
Jadi pada dasarnya kita bisa mengeceknya dengan tigapuluh satu kali ini lalu kita bisa mengembalikan jumlahnya.
Jadi kemudian kita dapat mengembalikan jumlah ABC ini kecuali kita akan mengurangi 10 dari ini.
Jadi ini kurang dari atau sama dengan 31 pada dasarnya semua yang kita lakukan sekarang bukannya memeriksa kurang dari 21 karena
sebelumnya kita dapat mengurangi jumlah dengan 10.
Itu berarti kita harus memeriksa 31.
Jadi cara lain untuk melakukan ini adalah mengatakan beberapa ABC minus 10 kurang atau sama dengan 21.
Jadi itu adalah hal yang sama dan terserah kepada Anda logika mana yang Anda pilih
apakah Anda lebih suka mengambil jumlah kemudian mengurangi 10 dan kemudian memeriksa apakah itu kurang di bawah 21 atau jika Anda hanya ingin
melakukan pemeriksaan terhadap 31 sehingga secara teknis hal yang sama sana.
Akhirnya jika itu memang terjadi maka orang ini telah rusak.
Jadi kami kembali bangkrut.
Sekarang kita jalankan ini.
Kami kembali 18 bust dan kemudian kami berlari dari waktu ke waktu kami kembali 19.
Oke mari kita pergi ke masalah berikutnya yaitu Summer of 69.
Kami ingin Anda kembali ke beberapa angka dalam array kecuali mengabaikan bagian angka yang dimulai dengan
6 dan meluas ke 9 berikutnya.
Jadi setiap 6 akan diikuti oleh setidaknya 1 9 dan kami kembali ke 0 4.
Tidak ada angka.
Jadi apa artinya itu sebenarnya.
Kita bisa lihat di sini tiga sampel berbeda di sini.
Kami memiliki 1 3 5 7 6 atau 9 di sana.
Jadi kembalilah ke beberapa dari mereka yang merupakan satu tambah tiga ditambah 5 yaitu 9.
Di sini kita kembali 4 5.
Dan kemudian kita memiliki 6 7 8 9.
Jadi 6 sampai 9 di sini akan diabaikan.
Jadi itu musim panas tahun 69.
Kami mengabaikannya karena katakanlah tidak ada yang dilakukan di sana.
Jadi kita tambahkan saja empat tambah lima dan kita dapatkan kembali 9.
Di sini kita mendapatkan 1 dan kemudian kita memiliki 6 dan 9.
Jadi dua angka ini ditambah apa saja di antara diabaikan dan kemudian kita melihat banyak di sana dan mereka pergi
ke 14 dan kami juga mencatat bahwa setiap enam akan diikuti oleh setidaknya 1 9.
Ketika Anda diberikan dalam daftar ini, Anda tidak perlu khawatir tentang semacam kasus tepi aneh di
mana Anda hanya memiliki 6 dan kemudian Anda menunggu sembilan yang tidak pernah datang.
OK jadi mari kita mulai ini.
Cara kita akan melakukan ini adalah mulai menjalankan total kita akan mengatakan total sama dengan nol.
Dan saya juga akan membuat nilai boolean yang disebut AD dan dan saya mengatakan bahwa
yang benar pertama dan saya akan mengatakan mati rasa dalam array saya atau dalam daftar saya saat iklan aktif.
Jadi, sementara saya masih menambahkan.
Yah itu benar dan kita mulai setengah benar jika angka saat ini tidak sama dengan 6 maka saya
akan mengambil total saya dan saya akan menambahkannya.
Dan kemudian saya akan keluar dari sini.
Lain yang akan saya lakukan adalah menambahkan sama dengan false dan kemudian berbaris dengan loop sementara ini.
Apa yang akan saya lakukan adalah mengatur sementara tidak menambahkan cara lain untuk mengatakan menambahkan tidak sama dengan benar jika tidak ada sama dengan
9 yang akan saya hancurkan.
Kalau tidak, saya akan menambahkan itu kembali ke true dan kemudian istirahat di sini dan akhirnya setelah semua ini di luar ini untuk loop
saya akan mengembalikan total.
Jadi mari kita jalankan ini dan kemudian kita akan memecah penjelasannya.
BAIK.
Jadi sepertinya kita punya sembilan di sini yang terlihat bagus.
Kami punya sembilan di sini.
Itu terlihat bagus.
Empat dan Lima bersama.
Abaikan semua ini.
Dan ada yang enam puluh sembilan.
Di sini kita hanya mendapatkan dua tambah satu 11 yaitu 14.
Jadi itu sebenarnya terjadi di sini dalam logika kita.
Kami memiliki total yang nol.
Itu masuk akal.
Dan kami memiliki kondisi boolean ini yang disebut ADD yang sama dengan true.
Dan pada dasarnya secara default saya akan menganggap bahwa saya akan terus menambahkan semua angka dalam daftar ini
atau dalam survei.
Jadi saya akan melalui array dan saya katakan OK untuk setiap angka dalam array jika pernyataan
ADD saya benar maka saya akan melakukan pemeriksaan berikut.
Jika jumlah mereka yang kebetulan 6 saya akan mengatakan Ambil total sebagai jumlah di sana dan kemudian
saya akan keluar dari lingkaran itu.
Jadi saya akan keluar dari loop inclosing ini yang merupakan loop sementara yang
membawa saya kembali ke loop for dan saya melanjutkan kemudian saya suka mengatakan yang lain.
Jadi misalkan angkanya 6 jadi ini memang benar.
Lalu saya katakan tambahkan sama dengan salah.
Jadi dalam hal ini sekarang saya hanya menunggu sembilan.
Jadi saya sekarang di musim panas 69 dan saya harus terus berjalan.
Menunggu sembilan.
Jadi saya akan mengatakannya sementara tidak menambahkan jika mati rasa tidak sama dengan 9 maka saya akan keluar dari ini sementara tidak menambahkan
atau saya akan mengatakan menambahkan sama dengan benar.
Dan kemudian itu akan pecah.
BAIK.
Jadi yang ini sedikit rumit karena kami menggunakan istirahat di sini dan kami memiliki
situasi loop bersarang kami memiliki loop dengan dua sementara loop bersarang di sana.
Jadi hal utama yang perlu diperhatikan di sini adalah bahwa istirahat ini hanya terhubung ke loop Sementara itu dan istirahat
ini hanya terhubung ke loop kawat di sana yang akan membawa Anda kembali ke sini untuk loop
sehingga Anda dapat melanjutkan nomor.
Saya akan mengatakan ini jelas mungkin masalah yang paling sulit.
Saya akan mengatakan dalam seluruh tantangan ini sejauh yang tidak secara khusus menantang masalah tetapi bahkan
saya berpikir bahwa musim panas ini mungkin lebih sulit daripada masalah menantang pertama.
BAIK.
Dan kuliah berikutnya akan mengakhiri diskusi kita dengan membahas masalah-masalah yang menantang ini
dan solusinya.
Kita akan melihat yang lain.